Misumi Makoto'dan daha şanssız biri yok.
Birçok kişi başka dünyalara gönderilmiş olsa da,
bu dünyanın tanrıçası tam bir şeytanın teki.
Bu isekai dünyasına geldiğim ve dünyayı geliştirmeye çalıştığımdan beri aylar geçti.
Sadece dikkatli yarı-insan aileme güvenerek,
bir zamanlar burada yaşamış ebeveynlerimin izlerini sürmeye devam ediyorum.
Bir tüccar olarak geçimimi sağlarken,
yeni bir dükkan açmak için Rotsgard Akademisi'ne gidiyoruz.
İkinci Sezon
Obitt Kasabası
Birinci Gece   Ne? Harabe Kale Üzerinde Ay?
Yürümek gerçekten yorucu, değil mi?
Ama bir ışınlanma çemberi kullanıp tanrıça tarafından bulunmaktan iyidir.
Shiki
Makoto'nun Takipçisi
(Eski Lich)
Dikkatli olmazsak, kendimizi bir savaş alanında bulabiliriz.
Hepsi o lanet tanrıçanın suçu.
Neredeyse Rotsgard'a vardık.
Bize bir oda bulacağım.
Genç Efendi, bir şeyler yemeye ne dersin?
Herhangi bir yer olur.
Herhangi bir yer mi?!
Hayır, "herhangi bir yer" olmaz!
Dünya dışındaki yarı düzlemde dönüşümüzü bekleyen
Tomoe-sama ve Mio-sama, seni ucuz bir handa ağırladığımı duysa ne derdi?
Tomoe ve Mio, ha?
Acaba ben yokken yarı düzlemi onların ellerine bırakmak doğru muydu?
Tomoe
Makoto'nun Takipçisi
(Eski Büyük Ejderha)
Anlıyorum.
Yemek yapmaya olan son ilgini
ve bir gün bu becerini genç efendiye gösterme arzunu anlıyorum.
Mio
Makoto'nun Takipçisi
(Eski Felaketin Kara Örümceği)
Yani birkaç arkadaşın için yemek yapmaya karar verdin.
Emma
Dağ Orku
Beren
Yaşlı Cüce
Bu korkunç manzara hakkında ne düşünüyorsunuz?
Komoe
Tomoe'nin Parçası
(İkinci Nesil)
Ne dememi beklediğinizi bilmiyorum.
Genç efendiye yiyecek tadımcıları atamamda haklıymışım.
Tadımcılar?
Basitçe... körili pilav hazırladım?
Genç efendinin hatıralarına göre.
Hiç körili pilav yedin mi?
Tabii ki hayır. Başka bir dünyadan bir yemek.
Genç efendiye nasıl yapılacağını sordun mu?
Hayır. Sonuçta bu bir sürpriz olacaktı.
M-Mio-sama, bu yeşil şey...
Mineral cevheri, değil mi?
Evet.
Tabii ki öyle
Genç efendinin hatıralarında lezzetli görünüyordu.
Bu bir yumuşak zümrüt,
Çorak Topraklarda bulunan nadir bir mineral.
Köride kullanılan yeşil malzemeler muhtemelen
dolmalık biber veya kuşkonmazdır.
Tencere sapı da...
Aman tanrım.
Tencere eridi.
Bunu yiyecek misin?
Umduğum kadar iyi olmadı.
Ama gerçekten bu kadar acı verici derecede kötü mü?
Mio...
Dünyaötesi varlıkların çoğu, genç efendi dahil, mineral yemez.
Ne?
Daha doğrusu, yiyemezler.
Silah veya yapı da tüketemezler.
Ne?
Bunlar yemek malzemesi değil mi?
Senin için bu dünyadaki her şey yemek.
Hiç yemek yapmayı öğrenmeye vakit ayırdın mı?
Ateş kullanmayı biliyorum.
O zaman bu ekmeği benim için kızart,
Emma'nın yemeklerde servis ettiği gibi.
Tost yapmayı kastediyorsun, değil mi?
Bu sadece ekmeği hafif ateşte kızartmak demek.
Oldukça tekinsiz görünen bir hafif ateş bu.
Ama neden?!
Yemek yapmak ha? Daha çok yolun var.
Mavi et?
Bu doku da ne?
Hadi ama, suratın zaten yeterince ekşi.
Yemeğinden zevk alıyormuş gibi yapamaz mısın?
Affedersin. Dokusu biraz farklı ama tadı güzel.
Ne?
Büyülü yazı?
Bazı sebeplerden dolayı ortak dilde konuşamıyorum.
Ha.
O lanet tanrıça yüzünden.
Yani bu yemek slime'larla mı yapılıyor?
Nasıl anladın?
Epey iyi bir maceracı olmalısın.
Öyle düşünmüştüm.
Demek ki slime'lar aslında epey lezzetliymiş.
Lona bir av görevi verdim.
Eğer maceracıysan, birkaç tane yakalarsan sevinirim.
Lona kaydım var ama asıl işim tüccarlık.
Tsige'den Rotsgard'a seyahat ediyorum.
Epey uzun bir yolculuk bu.
Yemek için teşekkürler. Üstü kalsın.
Altın madeni? Hey!
Emin misin?
Küçük param kalmadı.
Bu beni kötü bir tüccar yapar mı?
Şu suratına bak.
Korkunç.
Ne kadar trajik.
Yarı insan olmalı.
Hyuman olamaz.
Belki de lanetlidir.
Maskemi çıkarmaya karar verdim ama hâlâ rahat değilim.
Ama ilk kez bir hyuman kasabasına geldiğim zamana kıyasla,
bu çok daha katlanılabilir.
Ha? Ne?
Ürkütücü!
Seviye 1, E rütbesindeyken özel rütbeli bir görev mi tamamladın?
E rütbesi?
Seviye 1?
Lütfen rütbemden ve seviyemden bahsetme.
Nedense hiç yükselmiyorlar.
Slime avlama görevi B rütbesinde.
E rütbesiyle kabul edemem.
Söylemiştim, Harabe Kalesi Üzerindeki Ay saldırıyor!
"Harabe Kalesi Üzerindeki Ay" mı?
Bu şarkıya bayılıyorum.
"Saldırıyor" derken ne demek istiyor?
Bir ödül teklif etmeye hazırım.
Neden kimse bir şey yapmıyor?
Kimse hemen harekete geçemez.
Onlar acımasız haydutlar.
Yüzden fazla üyeleri var.
Ama diğerlerine ders olsun diye
birkaç köylü öldürüldü!
Hâlâ yeterli gücümüz yok.
Gelecek ayın ortasına kadar hazır olmalıyız.
O zamana kadar beklemek zorundasınız.
Ama...
Neden? Biz her zaman tanrıçaya dua ettik.
Eğer dualar tanrıçanın sizi kurtarması için yeterli olsaydı,
artık maceracılara ihtiyaç kalmazdı.
Tanrıça kızgın çünkü artık sizin gibi
daha çok insan var!
İşte bu yüzden hyumanlara karşı bu kadar acımasız!
Tanrıçanın acımasızlığı, ha?
Bana yaptıkları kadar kötü
olmadığını düşünüyorum.
Özel bir fiyat teklifinizi
değerlendirmeye hazırız.
Çekil.
Lütfen çekilin.
Biliyordum.
Bir altın sikke vermemeliydim.
Tavernadan üç adam takip etti,
ve dört kişi daha loncadan ayrıldı.
Eto! Uyan, Eto!
Zavallı kız. Seni iyi hissettireceğiz.
Hayır! Durun! Bırakın beni!
Tanrıçaya dua ederek vaktini boşa harcama.
Dua edeceksen, başka birine et—
Bu da neydi?!
Sen loncadaydın.
Yarı insan yüzlü bir adam,
yarı insanların tarafını mı tutuyor?
Çirkin suratını pa—
Ne kadar da çok hyuman pisliği var.
Ona müdahale etmeme izin verir misiniz?
Sen bir yarı insan mısın?
Bu yüzden mi bize yardım ediyorsun?
Görünüşümün aksine,
aslında bir hyumanım.
Ha? Ne-Ne yapıyorsun?
Kai'yi iyileştiriyorum.
Ne? Onun yarası...
Tsukuyomi-sama'dan aldığım
bu güç inanılmaz.
Ben Kuzunoha.
Bir maceracıyım, ama asıl
olarak tüccarlık yapıyorum.
Ah, şey... O kaba sözler için özür dilerim.
Bize yardım ettiğin için teşekkür ederiz.
Ben Lana, Tapa Köyü'nden.
Bu da kurtadam Eto.
Kurtadam mı?
Bu tüylü küçük shota mı?
Benim
\h\h\h\hTahmin Ettiğim
\h\h\h\h\h\h\h\h Kurtadamlar
Benim
\h\h\h\hTahmin Ettiğim
\h\h\h\h\h\h\h\h Kurtadamlar
Hayır, eminim kurtadamların her türlü
şekil ve boyutu vardır.
Lütfen bu doğru olsun.
Şey?
Ah, özür dilerim. Sana yardım edeyim.
Bu arada, Harabe Kale'nin üzerindeki
Ay'ın saldırısı hakkında...
E-Evet?
Bir grubun onları durdurmasını
bekleyecek durumunuz yok, doğru mu?
Barkley-san'i işkence ederek öldürdüler,
köyümüzün en güçlü savaşçısını,
bize ders olsun diye.
Karısını da öldürdüler.
Bu korkunç.
Diğer köylüler, onların taleplerine uyup
malzemelerimizi teslim etmemiz gerektiğini söylüyor,
ama şimdiye kadar saldırdıkları her köy
her şeyi alındıktan sonra
katledildi.
Tapa Köyü'nün sonu geldi.
Eto, iyi misin?
Evet.
Peki lonca bize yardım edecek mi?
Üzgünüm. Keşke daha güçlü olsaydım...
Artık ölüme alıştım.
Kendi ellerimle insanları bile öldürdüm.
Eski dünyamda normal olmasa da,
bu isekai dünyasında bunun sıradan
bir şey olduğunu kabullenmiştim.
Sizi köyünüze kadar götüreceğim.
Nerede?
Ne?
Ama köyümüz şu dağların yakınında.
Oraya gitmek uzun sürüyor.
Sorun değil.
Dilini ısırmamaya dikkat et.
K-Kuzunoha-san?
Bekle!
K-Kuzunoha-san, sen tam olarak kimsin?!
Söyledim ya, bir tüccarım.
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Vay canına.
Çoktan varmışız.
Köy beklediğimden daha küçük.
Sana teşekkür etmek istiyorum. Lütfen burada bekle.
Durumu köylülere anlatacağım.
Köye girmeyecek misin?
Ne? Kurtadam dilini konuşabiliyor musun?
"Common" tek konuşamadığım dil.
Yani, sen bu köyden değil misin?
Benim köyüm şuradaki ormanda.
Lana ve birkaç köylü bana iyi davranıyor,
ama çoğu insan bir yarı-insanı bir insan köyüne davet etmez.
Sanırım haklısın.
Ama şu an bunu düşünecek lüksümüz yok.
Kuzunoha-san, koku alma duyun köyde neler olduğunu anlayacak kadar keskin mi?
Demek biliyordun.
Araştırmacı Kai.
Kan kokusu alıyorum.
Üstelik bir iki kişinin değil.
Harabe Kale'nin üzerindeki Ay yine bazı köylülere örnek olmuş olmalı.
Cidden, sen kimsin?
Söyledim ya, maceracı bir tüccarım.
Kesinlikle öyle görünmüyorsun.
Bu arada, seni taşırken aslında uyanıktın, değil mi?
Ha?
Birinin bilincinin açık olup olmadığını ağırlığından anlayabilirsin.
Onu tehlikeye attığın için suçlu hissedip uyur numarası mı yaptın?
Hoppala. Belki biraz sert konuştum.
Eğer onunla olmak istiyorsan, bir dahakine onu sen korumalısın.
Tamam.
Araştırmacı Kai'm bir şey tespit etti.
Yakınlarda olduklarını tahmin etmiştim.
Kuzunoha-san?
Dağlarda yürüyüşe çıkıyorum.
Ama bu intihar olur!
Demek dağlarda ne olduğunu sen de biliyorsun.
N-Neden?
Bunu bizim için neden yapıyorsun?
"Harabe Üzerindeki Ay"
uzak bir diyardan sevdiğim bir şarkının adı.
Alçak haydutların bu ismi kullanması hoşuma gitmiyor.
Bu yeterli mi?
Yapabileceğim bir şey var mı?
Ticaret şirketimde yarı-insanlar çalışıyor.
Eğer Tapa Köyü'ne ya da sizin köyünüze gelirlerse,
onlara lezzetli bir yemek ikram edin.
En iyi et ve sebzeleri özenle seçtiğimi sanıyordum, ama...
İkinci Tur: Mio'nun Yemeğini Tatma
Lime
Hyuman
(Tomoe'nin Casusu)
Diğer tarafı görebiliyorum...
Agares
Highland Ork
Bu hiçbir şey.
Liddy
Sis Kertenkelesi
Savaşmaya devam edebilirim.
Akina
Alke
Bilinmeyen bir tat, bilinmeyen bir doku...
Bu sefer kesin öleceğiz.
Aqua & Eris & Mondo
Orman Devleri
Hareket edemiyorum.
Böyle olabileceğini düşünmüştüm,
bu yüzden biraz ilaç getirdim.
Ama çok geç kaldık.
Neden?
Neden? Şaka yapıyor olmalısın.
Komoe, bugünün menüsü neydi?
Tuzlu tavuk şiş ve ork vişşazı.
Gizemli Yeşillik Çorbası
Canavar Eti Pikatası
Bu yemekler tamamen farklı bir şey!
Çorbada kullanılan patateslerin gözlerinin
zehirli olduğunu duymuştum,
ama kabuklarıyla birlikte çıkarırken...
Nasıl?!
Bu yeşillikler ağzımın içini kesti.
Oh, onları Çorak Topraklar'dan topladım.
Bunlar öldürücü otlar.
Yaprakları bıçak gibi olan bir canavar,
avını kesmek için bunları kullanıyor.
Yaşayan bir canavar mı?!
Lezzetli hale getirilebilirler mi?
Aşındırıcı bir macuna
dönüştürülebilirler.
Ama et yemeğime güveniyorum.
Üzgünüm, Mio-sama.
Ne yaparsak yapalım,
ısıramıyoruz.
Hadi bakalım!
Her türün en güçlü savaşçıları
ölmüş.
Bu mantıklı değil.
Genç usta ile daha önce yediğim
yemekleri referans aldım.
Canavar eti pişirmek özel
teknikler gerektiriyor olmalı.
Bu yağ, hephais yağı.
Nadir bulunan bir yağlama yağı.
Yağlama yağı?
Yani...
Endüstriyel kullanım için mi?!
Gres yağı!
Sadece muz kokusu aldığım için
katıldım.
Muz Garnitür (Yağa Bulanmış)
Bu muzları nasıl öldürebilirsiniz?!
Yenilmeyeceğim.
Ete garnitür olarak meyve mi servis ettin?
Böyle lezzetli bir yemek servis eden
bir restoran vardı.
Tatlı ve ekşi domuz etinde de
meyve olduğunu duymuştum.
O başka bir meyve!
İyi malzemeler, pişmiş yemeğin
lezzetli olacağını garanti etmez,
özellikle farklı türlerin damak zevki
ve tercihleri değiştiği için.
Ben çiğ yiyecekleri tercih ederim.
Ben tuzlu yemekleri severim.
Muz! Muz!
Ben hurma severim!
P-Pişirmek çok karmaşık...
Eğer genç ustanın damak zevkine
uygun yemek yapıyorsanız,
aynı hyuman olarak Lime'ın fikrini
almanız en iyisi olur.
Ben mi?!
Yine de, bu yük onun için fazla ağır olurdu,
Çaresiz Zamanlar Çareler Gerektirir
bu yüzden bir fikrim var.
Yemek ve malzemelerin temelleri hakkında bilgi edinmek için dünyayı gezeceksiniz.
Nasıl bir fikir bu?
Tomoe-san, sen...
Fikri beğenmedi.
Harika fikirlerin var!
Değil mi?
Oh, iyi.
Genç efendiyi memnun edebilmek için
yemek becerilerimi geliştirmek üzere diyarı gezeceğim!
Güzel, güzel!
Kendi soruşturmamı hızlandırmalıyım.
Genç efendinin daha fazla belaya sürüklenmesine izin veremem.
Köylüler ne yapıyor?
Para topluyorlar.
Hemen teslim etseler bari.
Bugün kaçını öldürebiliriz?
Biraz kargaşa çıkaralım.
Bunu tekrar giyeceğimi hiç düşünmezdim, ama kim olduğumu anlamalarını istemiyorum.
Sonunda, Sessizlik Kai.
Ne oluyor? Konuşamıyorum.
Hayır, tüm sesler yok oldu!
Ne—
Saldırı altında mıyız?!
Of ya.
Hyumanlarla fazla içli dışlı olmak istemediğimi söylemiştim,
ama işte onlar için haydutları temizliyorum.
Ama ne yapacağımdan emin olmadığımda kalbimi dinlemeye karar verdim.
O bu.
Öldürmek için nişan almıyorum.
Yine de oklarım onları bayıltacak büyüye sahip.
Öl!
Dwarf Elder'ın ekipmanına her zaman güvenebilirsin.
Savunması mükemmel.
Her neyse, neden bu kadar çoklar?
Oklarımı boşa harcamak istemiyorum.
Emma-san bana ilk öğrettiğinde, bunu öğrenebileceğimden emin değildim.
Ama artık tamamen alıştım.
Ses geri geldi.
Bu ok ıskalamayacak.
Vay!
B-Beni bağışla!
Seni öldürmeyeceğim, ama gitmeden önce...
Bir daha kendinize Harabe Şatosu'nun Ayı demeyin.
Burada ne oldu?
Onlara ne oldu?
Bu, kurtulduğumuz anlamına mı geliyor?
B-Biri maceracılar loncasına haber versin!
Bu...
Yaralıları taşıyın!
Evet.
Demek dualarımız duyuldu.
Genç Efendi, neredeydiniz?
Dışarıdaydım.
Anlıyorum.
Daha önemlisi, bir han bulabildin mi?
Evet. Sonunda sizi uygun bir hana götürebilirim.
Gecesi üç altın para.
Üç altın para, 30.000 yen ediyor.
Bunun çok pahalı olduğunu düşünmüyor musun?
Bu arada, duyduğuma göre sözde kahramanlara
Limia Krallığı ve Gritonia İmparatorluğu oldukça misafirperver davranıyormuş.
Ne? Gerçekten mi?
Bir takipçiniz olarak, sizin yoksulluk içinde yaşamanıza izin veremem.
Öyle mi?
Kahramanlar, ha?
Dünyama uygun başka kahramanlar buldum.
Görünüşe göre daha önce savaş alanında bulunmuşlar.
Acaba onlarla ne zaman karşılaşacağım?
Bu dünyanın bir yerlerinde
Birkaç kahraman var
Ama nerede olabilirler?
Misumi Makoto, Kalbin Şiirleri.
İkinci Gece: "Kahramanlar Bir Çift Güzel."
Sonraki Bölümde
Kahramanlar Bir Çift Güzel